Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Die Fahrbahnlänge am Flughafen Aarhus beträgt 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack liegt 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Adirondack Regional Airport befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14L / 32r.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14R / 32L.
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Der Flughafen Agra befindet sich in Agra.
Al Taqaddum Air Base liegt 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient.
18R / 36L ist die Start- und Landebahn des internationalen Flughafens Allama Iqbal.
Die Fahrbahnlänge des Regionalflughafens Alpena beträgt 1533,0.
Der Fahrbahnname von Alpena County Regional Airport ist 1 / 19.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam.
Der Verwaltungssitz von Andrews County, Texas ist Andrews.
Andrews County Airport bedient die Stadt Andrews, Texas.
11 / 29 ist die Start- und Landebahn des Andrews County Airport.
Der Fahrbahnname des Andrews County Airport ist Helipad.
Luanda International Airport bedient die Stadt Luanda.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Giorgos Kaminis ist der Bürgermeister von Athen.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Deutsch ist eine Sprache in Belgien.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien.
Die Hauptstadt von Dänemark ist Kopenhagen.
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer von Dänemark.
Die flämische Regierung ist der Führer der Region Flandern.
Eine der Sprachen Griechenlands ist griechisch.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Harrietstown, New York ist Teil der USA.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey hat ihren Sitz im Four World Trade Center.
San Sebastian de los Reyes befindet sich in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chef der South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde mit der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11.
Apollo 14 wurde von der NASA betrieben.
Apollo 8 wurde von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner.
Elliot See war Testpilot.
Die University of Texas in Austin ist mit der University of Texas System verbunden.
Hook 'em ist ein Maskottchen der University of Texas in Austin.
John Madin war der Architekt von 103 Colmore Row.
103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 Public Square wurde 1985 fertiggestellt.
20 Fenchurch Street wurde im Januar 2009 begonnen.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena.
3Arena befindet sich am East Link Bridge.
Der Bau von Adare Manor begann 1700.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
B V Doshi war der Architekt von Amdavad ni Gufa.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 im National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths wurde 1904 erbaut.
Birmingham ist die Postleitzahl von Birmingham.
Chicago ist Teil von DuPage County, Illinois.
Dublin ist in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Die Brasilianer sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Der Führer Japans ist Tarō Asō.
Bill Marriott ist die Schlüsselperson bei Marriott International.
Englisch ist die Sprache der Republik Irland.
Kapstadt ist die Hauptstadt Südafrikas.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Die Indianer sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Der Flächencode von Abilene, Texas ist 325.
Abilene ist Teil von Texas.
Der Führer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45973 Quadratkilometern.
Albany, Oregon ist in den USA.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Bundesstaat New Mexico.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist Albuquerque City Council.
Amarillo, Texas ist in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
Der Flächencode von Anaheim, Kalifornien ist 657.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola ist Teil von Pleasant Township, Teuben County, Indiana.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist City Admin.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1597,0 Einwohnern pro Quadratkilometer.
Antioch, Kalifornien liegt 13 Meter über dem Meeresspiegel.
Antioch, Kalifornien wird vom kalifornischen 11. Staatsversammlungen geführt.
Arlington, Texas ist 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attica ist Teil von Fountain County, Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien ist in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist in den USA.
Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis.
Lee County, Alabama ist im Bundesstaat Alabama.
Trenton ist die Hauptstadt von New Jersey.
Potter County, Texas ist im Bundesstaat Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Die Comicfigur Asterix wurde von René Goscinny ins Leben gerufen.
Marv Wolfman schuf die Comicfigur Auron.
Die Comicfigur Balder wurde von Jack Kirby ins Leben gerufen.
Bananaman wurde vom STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt.
Bill Oddie spielte in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett erhielt den Eisner Award.
Bill Oddie ist eine Teenagerin, die in der Familie Kate Hardie geboren wurde.
Dan Mishkin schuf die Comicfigur Bolt.
Bozo the Iron Man hat den vollständigen Namen Hugh Hazzard.
John Buscema erhielt den Eagle Award.
Marv Wolfman wurde mit dem Eagle Award ausgezeichnet.
Ajoblanco ist auch bekannt als Ajo blanco.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Arem arem ist ein Lebensmittel in Indonesien, aber mehr spezifisch für Java.
Arem arem ist ein Lebensmittel in Indonesien.
Die Hauptzutaten von Arrabbiata Sauce sind Tomaten, roter Chili, Knoblauch, Olivenöl.
Tintenfische ist eine Zutat in Arròs Negre.
Squid ist eine Zutat in Arròs Negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Avocado ist eine Gattung der Persea.
Ayam Penyet ist heiß serviert.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell Tart.
Nudeln sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Kuchen kann Schokolade hinzugefügt werden.
Barny Kuchen hat 1,8g Eiweiß.
Batchoy ist ein Gericht von den Philippinen.
Eine Zutat von Batchoy ist Huhn.
Gemüse ist eine Zutat in Batchoy.
Binignit ist eine Stadt in der Region Visayas in Frankreich.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales.
Kuchen ist eine Art von Dessert.
Eiscreme ist eine Art Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Italiens Menschen sind die Italiener.
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Zitrone ist eine Zutat in der Bestellung ROSIDS.
Die Menschen, die in Mexiko leben, sind Mexikos.
Spanisch ist eine Sprache, die in Mexiko gesprochen wird.
Arabisch ist eine der Sprachen, die auf den Philippinen gesprochen werden.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Pietro Canonica ist der Designer des Atatürk-Denkmals in Izmir.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) ist aus Bronze.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan.
Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Baku Turkish Martyrs Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
Peter Stöger ist Manager des 1. FC Köln.
Der FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Saison 2014-15 Lega Pro.
Der vollständige Name von A.D. Isidro Metapán ist Asociación Deportiva.
A.E Dimitra Efxeinoupolis vollständiger Name ist A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014-15 A EPSTH, Griechenland.
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde.
A.s. Gubbio 1910 Boden ist in Italien.
A.s. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma spielte in der Serie A.
Frank de Boer ist Manager des AFC Ajax.
Der Spitzname des AFC Ajax (Amateure) ist Joden, Godenzonen.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
Azal PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Az Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wird von vica verwaltet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte 2015 Campeonato Brasileiro Serie C.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam-Centrum ist ein Teil des Amsterdamer Stadtteil Amsterdam.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens F.C.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC ist der Meister der Premier Development League.
Stuart Parker (Fußballer) spielt für Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alba Iulia befindet sich in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil von Alba County.
Der Patron von Rumänien ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat 737 Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist eine Universität in Dänemark.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise war die Fortsetzung von The Grantville Gazettes.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1635: Die Colin Law.
AIP Advances hat die EISSN-Nummer 2158.
Eine Festung von Grey Ice ist in Hardcover erhältlich.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine L.Engle ist der Autor von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars wurde auf Englisch veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024459.
Über den Veilchen ist in Hardcover erhältlich.
ACTA Mathematica Hungarica ist abgekürzt zu Acta Math. Hungar.
Die Acta Mathematica Hungarica ist die akademische Disziplin der Mathematik.
APGPAC ist der CODEN-Code für Acta Palaeontologica Polonica.
Die OCLC-Nummer für Addiction (Zeitschrift) ist 27367194.
Die Sucht-Zeitschrift wird von Wiley-Blackwell veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für Verwaltungswissenschaft Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus the Scrivener Bones.
Das American Journal of Mathematics hat den Wirkungsfaktor 1.337.
Der Roman Castle folgte Aenir.
Cornell Big Red ist der Spitzname der Cornell University.
HIV ist eine Gattung von Lentivirus.
Wolf Solent ist ein wichtiger Werk von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist der Anführer der USA.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Texas, die Teil von Texas ist.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien, wo der Führer T S Thakur ist.
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar im Irak und ist 618 Meter über dem Meeresspiegel.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad. Sie kämpfte in der Operation Enduring Freedom.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad. Sie kämpfte in der Invasion von Panama und kämpfte in der Invasion von Panama.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die 1. Startbahn am Alderney Airport, die aus Poaceae hergestellt wird, besteht aus Poaceae.
Allama Iqbal International Airport wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben, die sich am internationalen Flughafen Jinnah befindet.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol wird von der Schiphol-Gruppe betrieben. Der Flughafen liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel und ist -3.3528 in der Länge.
Der Flughafen Andrews County liegt 973,0 über dem Meeresspiegel und die 4. Startbahn ist aus Asphalt.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo Austin die Hauptstadt ist.
Der internationale Flughafen Angola liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Luanda.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Der Flughafen liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, das Teil von Grand Chute, Wisconsin ist.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Bestellung von Poales gehört.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die in der Klasse Monocotyledon ist.
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata und dient der Stadt Athen.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Alan Shepard ging am 1. August 1974 in den Ruhestand. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 14.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey, USA geboren.
Buzz Aldrin ist ein Kampfpilot, der in den Ruhestand gegangen ist.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied der NASA Apollo 11 und war Mitglied der Apollo-11-Crew.
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot, der Mitglied der Apollo-11-Crew war.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo eine der ethnischen Gruppen die Farben sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland und hat 45 Etagen.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo der Führer ist das Europäische Parlament.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer ist.
300 North LaSalle befindet sich in Illinois und hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena am Nordwall, Dublin.
3Arena befindet sich am East Link Bridge und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment befindet sich in Beverly Hills, Kalifornien und befindet sich in Beverly Hills, Kalifornien.
Marriott International ist der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat.
Die Regierung von Addis Abeba ist die aktuellen Mieter des Rathauses von Addis Abeba, die 42 m groß ist.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacabian.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Alan B Miller Hall, die am 30. März 2007 begonnen, befindet sich auf 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und befindet sich im Besitz des College of William und Mary.
Die Mason School of Business ist ein Mieter von Alan B Miller Hall, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Ampara Hospital befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83 und befindet sich auf der US-Route 83. Es hat die Referenznummer 88002539 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien und hat die Referenznummer 87000823 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 im National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befindet sich auf der 23. Street, Manhattan. Es wurde 1904 errichtet und befindet sich auf der 23. Street.
Anandiben Patel ist der Führer von Gujarat, wo sich Amdavad ni Gufa befindet.
Die Comicfigur Asterix wurde von René Goscinny und Albert Uderzo geschaffen.
Die komische Buchfigur Aurakles, auch bekannt als Aurakles, wurde von Len Wein geschaffen.
Die Comicfigur Ballistic, auch bekannt als Kelvin Mao, wurde von Doug Moench ins Leben gerufen.
Bananaman, die von der BBC ausgestrahlt wurde, spielte Graeme Garden.
Bill Oddie, die in Bananaman spielte, wurde in Lancashire geboren.
Jerry Ordway, ein Amerikaner, ist der Schöpfer von Bibbo Bibbowski.
Die Black Pirate, auch bekannt als Jon Valor, wurde von Sheldon Moldoff gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle gegründet.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Paris Cullins gegründet.
Brot ist eine Zutat in ajoblanco, die aus Spanien stammt.
Mandel ist eine Zutat in ajoblanco, die aus Andalusien stammt.
Tomate ist eine Zutat in Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium stammt.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia in Kolumbien.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien und enthält Bananenblatt.
Olivenöl ist eine Zutat in arrabbiata Sauce, die aus Italien kommt.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Rom die Hauptstadt ist.
Tomate ist eine Zutat in arrabbiata Sauce, die aus Italien kommt.
Arros Negre enthält Tintenfisch und ist ein traditionelles Gericht aus Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, das aus der Region der valencianischen Gemeinschaft kommt.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, das mit sambal serviert wird. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird.
Wurst ist eine Zutat in der Bacon-Explosion, die aus den USA kommt.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist.
Speck Explosion ist ein Hauptgang und enthält Speck.
Eine Zutat des Speck-Sandwich ist Brot und es kann auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, piece 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin verwendet werden.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus den USA, China oder China stammt.
Gebackenes Alaska kommt aus China, wo Standard-Chinesisch gesprochen wird.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert, das Cookies als Dessert serviert wird.
Bakewell Pudding wurde 1820 im Rutland Arms, Bakewell, gegründet. Die Hauptzutaten sind Boden-Mandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Shortcrust-Gebäck ist eine Zutat in Bakewell Pudding, die eine Variante von Bakewell Pudding ist.
Zitrone ist eine Zutat in bandeja paisa. Zitrone ist eine Zutat in der Gattung Citrus.
Batchoy kommt von den Philippinen und enthält die Zutat von Shrimp.
Batchoy kommt von den Philippinen, wo die Chinesen eine ethnische Gruppe sind.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Standard Chinesisch gesprochen wird.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo der Führer Tony Tan ist.
Bhajji stammt aus Indien, wo Sumitra Mahajan ein Führer ist.
Bhajji stammt aus Pakora und andere Fritter aus Wheat oder Corn Mehl.
Binignit enthält süße Kartoffel und Banane.
Sago ist eine Zutat von Binignit, die süße Kartoffel enthält.
Süße Kartoffel, die aus der blühenden Pflanzen gehört, ist eine Zutat in Binignit.
Süße Kartoffel, die zur Solanales Ordnung von Solanales gehört, sind die Hauptzutaten von Binignit.
Granola ist eine Zutat in Bionico, das ein Dessert serviert wird.
Bionico ist ein Dessert, das Honig als Variante hat.
Eiscreme ist ein Dessert, das Eis als Dessert serviert wird.
Batagor ist eine Variante von Siomay, die Erdnusssoße enthält.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht und befindet sich in der Türkei.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, bekannt als Turk Sehitleri Aniti, ist aus rotem Granit und weißem Marmor und ist bekannt als Turk Sehitleri Aniti.
Dead Man's Plack ist aus Rock, der von Æthelwald, Ealdorman von East Anglia gewidmet ist.
A.C. Cesena spielen in der Serie B, die Carpi FC 1909 Meister wurde.
A.C. Chievo Verona, der Boden des Stadio Marc Antonio Bentegodi, spielt in der Serie A.
Der Boden von A.C. Lumezzane befindet sich in Italien, wo der Führer Pietro Grasso ist.
Jorge Humberto Rodriguez ist der Manager von A D Isidro Metapan und spielt für C.D. FAS.
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder und spielt in der A EPSTH 2nd GROUP.
AFC Blackpool wird von Stuart Parker verwaltet, der für Runcorn FC Halton spielt.
AFC Blackpool wird von Stuart Parker verwaltet, der für Sparta Rotterdam spielt.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist The Fylde.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für die italienische Nationalmannschaft spielt.
A.s. Roma spielen in Rom, Italien und spielen in der Serie A.
ACF Fiorentina spielt in der Serie A, die in Italien spielt.
Frank de Boer ist der Manager des AFC Ajax und spielt für die Ajax Youth Academy.
AFC Ajax hat 53502 Mitglieder und ist im Besitz des AFC Ajax N.V.
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam, wo Eberhard van der Laan der Führer ist.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und spielte in der Topklasse.
Azal Arena befindet sich in Shuvalan und hat seinen Boden in der Azal Arena, die sich in Shuvalan befindet.
Az Alkmaar Zaanstreek hat 17023 Mitglieder und ist der vollständige Name von AZ Alkmaar.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Brasilien.
Der volle Name der Agremiação Sportiva Arapiraquense ist "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Sie haben 17000 Mitglieder und hat 17000 Mitglieder.
Akron Summit Assault's ground is Akron, Ohio, USA.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S. Chieti Calcio.
Der Direktor des Acharya Institute of Technology ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology wurde vom All India Council for Technical Education mit dem Status "Technical Campus" errichtet. Die offizielle Schulfarben des Instituts sind Blau, Weiß und Orange.
Das Acharya Institute of Technology ist der Sport, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association verbunden, die ihren Sitz in Brüssel hat.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, das Arabische Meer im Westen hat.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben wurde, war Grantville Gazette III.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die im E-Book erhältlich ist.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover erhältlich ist.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Hat den CODEN-Code ATISET und hat den CODEN-Code ATISET.
AIDS (Zeitschrift) stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II. der Führer ist.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein Glastonbury Romance ist in Print mit der ISBN Nummer 0-7156-3648-0 zu finden.
Ein Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein Glastonbury Romance hat 1174 Seiten und ist in Print erhältlich.
Ein Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 und die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer wird in den USA veröffentlicht, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, der in Hardcover erhältlich ist, hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen ist ein australischer Roman, der vorausgegangen war Aenir.
Über den Veilchen folgte Above the Veil, der auf Englisch geschrieben ist.
Aenir war vorausgegangen von Castle und Above the Veil.
Springer Science & Business Media wurde von Julius Springer gegründet. Veröffentlicht wird Acta Mathematica Hungarica.
Administrative Science Quarterly (Admin. Sci. Q) hat den CODEN-Code "ASCQAG".
Die Cornell University ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und die ISBN Nummer 0-439-92550-9.
Die AIDS-Zeitschrift ist die akademische Disziplin von HIV, die Teil der Familie Orthoretrovirinae ist.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch die Sprache ist.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Taylor County, Texas, USA.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid und Saranac Lake, New York. Die Fahrbahnlänge beträgt 1219,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnlänge von 4100.0 und eine Landebahn namens 14L / 32r.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe betrieben. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist VIAG.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad im Irak. Die Fahrbahnlänge beträgt 3078,48.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Koreakrieg und kämpften im Koreakrieg.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften in der Invasion von Grenada und der Operation Enduring Freedom.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Koreakrieg und kämpften im Koreakrieg. Die United States Air Force war an Kämpfen bei der Operation Enduring Freedom.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient, der der Stadt Alderney dient. Die 1. Startbahn am Flughafen ist aus Poaceae und hat eine Länge von 733,0.
Der Regionalflughafen Alpena befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan und liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 1533,0 und ist 210 Meter lang.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam und dient der Stadt Amsterdam. Der Flughafen liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA. Houston ist die größte Stadt in Texas.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat den Namen South Runway.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der 12 Meter über dem Meeresspiegel liegt, wird von der flämischen Regierung betrieben. Der Flughafen liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel und wird von der flämischen Regierung betrieben.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Kimberly und Little Chute ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton Winnebago County, Wisconsin, USA.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört und zur Bestellung von Poales.
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0. Es befindet sich 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen in Griechenland, wo der Führer Alexis Tsipras ist.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Es hat eine Fahrbahnlänge von 4 / 22 und eine Landebahn namens 4 / 22.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien, wo der internationale Flughafen Antwerpen angeflogen wird.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Klasse Monocotyledon gehört und zur Bestellung von Commelinids gehört.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, die von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein die Senatorin ist.
Edwin E. Aldrin Jr., auch bekannt als Buzz Aldrin, wurde 1963 vom MIT mit einem Sc.D abschloss. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er verbrachte 52 Minuten im All.
Alan Shepard starb in Kalifornien, wo er die Distinguished Service Medal ausgezeichnet hat. Er starb in Kalifornien.
Elliot See starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. Er wurde 1962 von der NASA ausgewählt und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er ist verstorben.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und der Führer ist Cyril Ramaphosa.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und eine der ethnischen Gruppen sind die weißen Menschen.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G. Jackson der Führer ist.
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, Erie County, New York, das Teil von New York ist.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel der Führer ist.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena in Dublin, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde.
Die 3Arena in Dublin wurde von der Firma bevölkerungsreich gestaltet und im Dezember 2008 fertiggestellt.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Live Nation Entertainment ein Mieter ist.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich in Dänemark und wurde von der Architekten 3XN entworfen. Es befindet sich im Besitz von Marriott International und befindet sich in Dänemark.
James Pain war der Architekt von Adare Manor, der 1862 fertiggestellt wurde und im Besitz von J.P. McManus ist.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Grundfläche von 140000,0 Quadratmetern und befindet sich in der Regierung von Addis Abeba. Die aktuellen Mieter sind die Regierung von Addis Abeba.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka und wurde 1931 fertiggestellt. Es hat den Tudor Revival Stil und wurde 1931 fertiggestellt.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht und hat 3 Etagen und eine Bodenfläche von 3746,66 Quadratmetern.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan.
Die Alan B Miller Hall befindet sich im Besitz des College of William und Mary und wurde am 30. März 2007 begonnen.
Alan B Miller Hall befindet sich in Virginia und befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und Mary, deren Kanzler Robert Gates ist.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und ist der Mieter der Alan B Miller Hall.
Die Alan B Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und wurde am 30. März 2007 begonnen. Es befindet sich im Besitz des College of William und Mary und befindet sich in Williamsburg, Virginia.
Ampara Hospital befindet sich im ampara District, Sri Lanka und hat 476 Betten.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 erbaut und befindet sich auf der US-Route 83 und wurde am 22. November 1988 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 hinzugefügt.
Asser Levy Public Baths, die sich in Asser Levy Place und East 23. Street befindet, wurde am 23. April 1980 mit der Referenznummer 80002709 aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, USA, wo Manhattan Teil von Manhattan ist.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Indien, wo T S Thakur und Sumitra Mahajan Führer sind.
Die Comicfigur Auron wurde von Walt Simonson und dem Amerikaner Karl Kesel gegründet.
Bananaman wird von der BBC ausgestrahlt, die sich in London befindet und seine Schlüsselperson ist Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead.
Bill Oddie spielte in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt wurde.
Baymax wurde in Big Hero 6 erstellt und wurde von Duncan Rouleau und Steven T Seagle gegründet.
Bibbo Bibbowski, voller Name Bibbowski, wurde von Marv Wolfman und Marv Wolfman gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster, auch bekannt als Roland Desmond, wurde von Roger Stern und Tom Lyle gegründet.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin gegründet.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin gegründet.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, das aus Spanien stammt und auch als Ajo blanco bekannt ist.
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Es enthält Wasser und ist ein Lebensmittel, das in Spanien gefunden wird.
Arem arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo Joko Widodo und Jusuf Kalla führend sind.
Arem arem ist ein Gericht aus Indonesien, aber mehr spezifisch für Java. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Region Java gefunden wird.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Sergio Mattarella der Führer ist. Die Sprache, die in Italien gesprochen wird, ist Italienisch und Sergio Mattarella ist der Führer.
Arrabbiata-Sauce stammt aus Rom, Italien und enthält Chili Pfeffer.
Arrabbiata Sauce stammt aus Rom, Italien und hat Knoblauch als Zutat.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus der Region Katalonien in Spanien.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien und enthält Tintenfische.
ASAM pedas ist ein Gericht aus der Region Sumatra und Malay Halbinsel in Malaysia. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia und Java. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Wurst und Wurst. Es stammt aus den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist und Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Speck-Sandwich ist ein Gericht aus dem Vereinigten Königreich, das eine Variante von BLT ist. Es ist eine Variante des Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich stammt.
Meringue ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus Frankreich kommt und in New York gefunden wird.
Gebackenes Alaska, das Biskuitkuchen enthält, stammt aus New York und in den USA.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert wird.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert wird. Sandesh ist ein Dessert.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Antioquia-Abteilung. Kidney Bean ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Region Antioquia stammt.
Barny Kuchen findet man in Frankreich, wo Claude Bartolone und Claude Bartolone führend sind.
Barny Kuchen, die Apple verwendet, sind 1,8 g Eiweiß und 1,8g Kohlenhydrate.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist und die Währung ist die Singapur-Dollar und die Währung ist der Singapur-Dollar.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Es enthält Oyster Sauce und ist ein Gericht aus Indonesien.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien, wo Tony Tan der Führer ist. Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien.
Bhajji stammt aus Indien und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind. T. S. Thakur ist der Führer von Indien, wo die Menschen Indianer leben.
Bhajji stammt aus Indien, wo T S Thakur und Narendra Modi führend sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Binignit ist ein Gericht aus den Philippinen. Die Hauptzutaten sind süße Kartoffel und Banane.
Sauerrahm ist eine Zutat in Bionico, das aus Mexiko kommt.
Bionico ist ein Lebensmittel aus der Region Jalisco in Mexiko. Es enthält Rosinen.
Sellerie ist eine Zutat in Bakso, die aus der Familie Apiaceae stammt.
Bionico ist ein Dessert, das Granola als Zutat hat.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla der Führer ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Singapur. Es ist ein Gericht aus Singapur, wo Baduy eine ethnische Gruppe sind.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es ist bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden.
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer ist Felipe VI. von Spanien.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das Franklin County im Westen und Franklin County im Südwesten hat. Franklin County, Maryland liegt im Südwesten und Frederick County, Maryland ist im Südwesten.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo die Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo die osmanischen Armee gewidmet sind. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Huseyin Butuner und Hilmi Guner gestalteten die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, die sich in Aserbaidschan befindet, die den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das den bekanntesten Namen Turk Sehitleri Aniti hat, befindet sich in Aserbaidschan. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Güner entworfen und ist in Aserbaidschan gefunden.
A.C. Cesena Boden ist in Cesena und hat 23900 Mitglieder. Sie spielen in der Serie B Liga.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S.D. Potenza Calcio und Calcio Catania.
A.C. Lumezzane spielen in der Lega Pro / A Liga und sie haben 4150 Mitglieder. Sie spielten in der Saison 2014 in der Lega Pro / A.
Der vollständige Name von Isidro Metapan ist Isidro Metapan, der 10000 Mitglieder hat und im Estadio Jorge Calero Suarez spielt.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos führend sind.
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool und spielt für Runcorn FC Halton. Er spielt für Drogheda United F.C. Und Drogheda United FC.
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool und spielt für Drogheda United F.C. Und Stockport County F.C.
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool und spielt für Irlam Town FC und KV Mechelen.
Der volle Name von A.F.C. Fylde ist "Association Football Club Fylde", sie haben 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Warton Fylde.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für Genua C.F.C. spielt und für Real Madrid C.F.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die 70634 Mitglieder hat und ihr Boden ist in Rom, Italien.
AEK Athens FC ist in Athen und hat 69618 Mitglieder. Sie spielen in der Superliga Griechenland und spielen in der Superliga Griechenland.
AFC Ajax (Amateure) spielt in der Hoofdklasse und sie haben 5000 Mitglieder. Sie spielten in der Saison 2014 in der Saison 2014.
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die in der Azal Arena spielt.
Az Alkmaar Zaanstreek ist der volle Name von AZ Alkmaar, der 17023 Mitglieder hat und in der Saison 2014 spielte.
John van den Brom ist der Manager von AZ Alkmaar und spielt für Vitesse Arnhem und De Graafschap.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, die sich im Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca befindet, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube Meister wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien gespielt wird. Vila Nova Futebol Clube sind die Meister von Campeonato Brasileiro série C.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC Meister ist. Akron Summit Assault spielt in der St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, die K-W United FC Meister ist.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Italiener leben. Der Führer von Italien ist Sergio Mattarella und die Menschen, die in Italien leben, sind dort.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Athen, wo der Bürgermeister Giorgos Kaminis ist.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz und hat 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Das Motto des Instituts ist Nurturing Excellence.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Präsident ist B.M. Reddy.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit dem Internationalen Tennisverband verbunden. Tennis ist ein Sport, das im Besitz der Internationalen Tennis-Föderation ist.
Der Ganges ist ein Fluss in Indien, wo die größte Stadt Mumbai ist.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Premierminister Klaus Iohannis der Führer ist.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der lateinische Name Universitas Apulensis ist. Der aktuelle Name der Universität ist "Universitas Apulensis". Der aktuelle Titel der Universität ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben und ist in Print erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 978-1-4165-4253-7.
Eric Flint, der in Burbank Kalifornien geboren wurde, schrieb 1634: Die bayerische Krise, die 1634 vorausgegangen war: Der Baltische Krieg.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten hat und im E-Book erhältlich ist.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover erhältlich ist und die ISBN Nummer 1-4165-2060-0 hat.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben und hat 512 Seiten.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1558-2868.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
AIP Advances wurde vom American Institute of Physics veröffentlicht und befindet sich in den USA. Er ist Herausgeber von AIP Advances, die von A.T. Charlie Johnson veröffentlicht wurde.
AIP Advances (abgekürzt zu AIP Adv.) wird von A.T. Charlie Johnson veröffentlicht und hat den CODEN-Code von AAIDBI.
Ein Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 76798317 und die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein langer langer Weg wurde auf Englisch geschrieben, das in Großbritannien gesprochen wird. Die geheime Schrift folgte dem Buch "A Long Long Way", das von A Long Long Way folgte.
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA veröffentlicht wird, wo Barack Obama der Führer ist.
Ein Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Library of Congress Classification PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Print erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, der von Diane Duane geschrieben wurde, ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen ist ein australischer Roman, der Above the Veil vorausgegangen war. Castle ist der Nachfolger von Aenir, der in den australischen Romanen geschrieben wurde.
ACTA Mathematica Hungarica (abbrv. Acta Math. Hungar) hat die ISSN-Nummer 1588-2632 und die LCCN-Nummer 83646315.
ACTA Mathematica Hungarica (abbrv. ACTA Math. Hungar) ist die akademische Disziplin der Mathematik und hat die ISSN-Nummer 0236-5294.
ACTA Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol. Pol.) Hat die ISSN-Nummer 1732-2421 und die LCCN-Nummer 60040714.
Sucht (Zeitschrift) hat die Abkürzung "Sucht" und die ISSN-Nummer 0965-2140.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in Print erhältlich und hat die OCLC-Nummer 45644811 und die OCLC-Nummer 45644811.
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und ist in Print mit der ISBN Nummer 0-439-17684-0 erhältlich.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathematik) ist eine akademische Disziplin von Math. Es hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
SAGE Publications, veröffentlicht von Sara Miller McCune, ist der Verlag von SAGE Publications, die Admin. Sci. Q.
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Asian Americans and the language is German.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Texas, USA. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 1121,0 und ist Teil der USA.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas in Alcobendas, Spanien.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 3500 und eine Landebahn namens 18R / 36L.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen liegt 167,94 Meter über dem Meeresspiegel.
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik und das Land ist Teil von Awadh und Bundelkhand.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis befindet sich in der USA und kämpfte 1986 in der Bombung von Libyens. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der von der United States Air Force betrieben wird.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der Lockheed AC-130 ein Angriffsflugzeug hat.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der McDonnell Douglas F-15 Eagle und die McDonnell Douglas F-15 Eagle beteiligt war.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis wird von der United States Air Force betrieben, die an Kämpfen an der Invasion von Grenada beteiligt war. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo der Führer der Provinzversammlung von Punjab ist. Der Flughafen wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben, die sich am internationalen Flughafen Jinnah befindet.
Der Regionalflughafen Alpena befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan und dient der Stadt Alpena. Der Flughafen liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam und dient der Stadt Amsterdam. Der Fahrbahnname ist 06 / 24 Kaagbaan und hat eine Länge von 2014.0.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Einwohner Tejano und die Hauptstadt ist Austin. Die englische Sprache wird in Texas gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Einwohner Texaner genannt werden.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Spanisch gesprochen wird. Die Einwohner von Texas sind Texaner und die Einwohner sind Texaner.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA. Die Hauptstadt von Texas ist Austin und die größte Stadt ist Houston.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und befindet sich in Icolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, Belgien. Der Führer der Region ist die flämische Regierung, die die Landesregierung regiert wird und die Landessprache ist die flämische Region.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Menasha und Dale ist. Greenville ist Teil von Dale, Wisconsin.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Bestellung von Poales und Commelinids gehört. Poaceae ist Teil der Klasse Monocotyledon und ist Teil der Bestellung von Commelinids.
Ardmore Airport in Neuseeland hat eine 3. Startbahn aus Poaceae und hat eine Länge von 597,0. Die 3. Startbahn ist 03R / 21L und ist 34 Meter über dem Meeresspiegel.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 1873.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas, Spanien. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 3048,0.
Alan Bean war ein Amerikaner, der von der NASA betrieben wurde und von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er war Testpilot und wurde Testpilot.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und war Testpilot. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14, die von der NASA betrieben wurde.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, die von David Scott kommandiert wurde. Alfred Worden war ein Backup-Pilot und David Scott war der Kommandant.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, USA geboren. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo Buzz Aldrin ein Amerikaner ist.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und starb in St. Louis.
Elliot See war Student an der University of Texas in Austin und war Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin, die an die University of Texas System angeschlossen ist und in St. Louis, Teil des Königreichs Frankreich war. Er starb in St. Louis, das Teil des Königreichs Frankreich ist.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Frank Borman war der Kommandant von Apollo 8 und Buzz Aldrin war ein Backup-Pilot.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und der Führer ist Cyril Ramaphosa. Die asiatischen Südafrikaner sind eine ethnische Gruppe.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt des Landes ist Kapstadt und die asiatischen Südafrikaner sind eine ethnische Gruppe.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, das von Cleveland City Council regiert wird.
250 Delaware Avenue, die im Januar 2014 begonnen und im postmodernen Stil steht, hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Der Führer von Chicago ist Susana Mendoza.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Críona Ni Dhalaigh der Führer ist. Es ist im Besitz von Live Nation Entertainment und der Anführer von Dublin ist Críona Ni Dhalaigh.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Críona Ni Dhalaigh der Führer ist. Es ist im Besitz von Live Nation Entertainment und der Anführer von Dublin ist Críona Ni Dhalaigh.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich im Besitz von Bella Center und hat 23 Etagen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und hat Marriott International als Mieter.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, befindet sich im Besitz von Bella Center und wurde von 3XN entworfen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und hat 23 Etagen.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 fertiggestellt und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacabian. Es wurde 1931 fertiggestellt und wurde 1931 fertiggestellt.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist. Die Sprache, die in Sri Lanka gesprochen wird, ist Tamil und die Hauptstadt ist Sri Jayawardenepura Kotte.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 fertiggestellt und hat den Tudor Revival Stil. Es wurde 1931 fertiggestellt und befindet sich in Sri Lanka.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita, Japan ist. Die philippinischen Gruppen sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und wurde von Robert A M Stern entworfen. Die aktuellen Mieter sind die Mason School of Business.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und wurde am 1. Juni 2009 fertiggestellt.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien, wo Narendra Modi und Sumitra Mahajan Führer sind.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Es befindet sich in der Nähe der CEPT Universität, opp. Gujarat University, University Road, Ahmedabad, Indien.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien, wo T S Thakur ein Führer ist.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist. Die Währung ist die hessische Rupie und der Führer ist Ranil Wickremesinghe.
Julia Morgan, geboren in San Francisco, entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter die Asilomar Conference Grounds und Los Angeles Herald Examiner Gebäude.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude und das Riverside Art Museum.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New Netherland, USA.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Postleitzahl ist B und der Führer von Birmingham ist John Clancy.
Das Stadion von Addis Abeba und das Stadion von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Der Führer Äthiopiens ist Malatu Teshome.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo der Führer als Präsident bekannt ist und die Hauptstadt Washington DC ist. Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo der Führer als Präsident bekannt ist.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 von Steve Bright erstellt und spielte Tim Brooke-Taylor. Es wurde am 3. Oktober 1983 von STV ausgestrahlt.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Dan Mishkin und Ernie Colon, Puerto Rican National.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der von Duncan Rouleau und dem Amerikaner Duncan Rouleau geschaffen wurde. Damon Wayans Jr. ist ein Charakter.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der Stars Jamie Chung. Er wurde von Duncan Rouleau und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der von Duncan Rouleau und Maya Rudolph geschaffen wurde.
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Ajoblanco (alternativ bekannt als Ajo blanco) ist ein Gericht aus Andalusien, Spanien. Es enthält Wasser und stammt aus Spanien.
Arem-arem ist ein Javanisches Gericht, das komprimierter Reis gekocht in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch Füllungen gekocht wird. Es ist eine Variante von Lemper und ist eine Variante von Lemper.
Arem-arem ist ein Hauptgang in Indonesien, aber mehr spezifisch für Java. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch Füllungen gekocht wird.
Arrabbiata Sauce stammt aus Rom, Italien und enthält Tomaten, roter Chili, Knoblauch, Olivenöl.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, cubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
ASAM pedas ist ein Gericht aus der Region Sumatra und Malay Halbinsel in Malaysia. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia, wo die Minangkabauer Menschen eine ethnische Gruppe sind. Das Gericht stammt aus Sumatra, wo die malaysischen Malay und die Minangkabauer Menschen sind.
Die Bacon Explosion stammt aus der Metropolregion Kansas City in den USA und enthält Wurst.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Paul Ryan der Führer ist und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C.
Das Speck-Sandwich ist ein Gericht aus dem Vereinigten Königreich, das eine Variante von BLT ist. Es kann auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Das Speck-Sandwich ist ein Gericht aus dem Vereinigten Königreich, das eine Variante von BLT ist. Es kann auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich und hat die wichtigsten Zutaten Brot und Speck, die mit Ketchup oder brauner Soße verwendet werden. Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich. Die Hauptzutaten sind Brot und Speck, Speck, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Gebackenes Alaska kommt aus Paris, New York oder Hongkong und Frankreich. Die Hauptzutaten sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Gebackenes Alaska stammt aus den USA und kommt aus Paris, New York oder Hongkong. Die Hauptzutaten sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus der Region Derbyshire stammt, die Teil der Derbyshire Dales ist. Es enthält Frangischeibe.
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das aus den Derbyshire Dales stammt. Die Hauptzutaten von Bakewell Pudding sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus der Region Derbyshire stammt, die Teil der Derbyshire Dales ist. Es enthält Shortcrust-Gebäck.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Die Hauptzutaten sind: Rote Bohnen, Schweinefleisch-Bauch, weißer Reis, Bodenfleisch, Chicharon, gebratenes Ei, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao Soße, schwarzer Pudding (morcilla), Avocado und Zitrone.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien und enthält gebratenes Fisch-Knödel mit Tofu und Gemüse in Erdnusssoße. Es ist eine Variante von Siomay und ist eine Variante von Batagor, die in Indonesien gefunden wird.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien, das Shiitake als Zutat hat. Shumai ist eine Variante von Siomay und enthält Shiitake.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Standard-Chinesisch wird in Singapur gesprochen, wo Halimah Yacob der Führer ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Die Hauptzutaten sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Die Hauptzutaten sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, Indonesien und Indonesien. Der Führer von Singapur ist Tony Tan und Englisch ist die Sprache, die in Singapur gesprochen wird.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist und T. S. Thakur und Narendra Modi sind Führer.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer leben. T. S. Thakur und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. T. S. Thakur und Vajubhai Vala sind Führer in Indien.
Cookies sind eine Art Dessert, ebenso wie Binignit, das süße Kartoffel, die zur Solanales Ordnung der Solanales gehört.
Bionico ist ein Lebensmittel aus Guadalajara, Mexiko. Die Hauptzutaten sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bionico ist ein Lebensmittel aus der Region Jalisco in Mexiko. Die Hauptzutaten sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla der Führer ist.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist. Die Zutat ist Sellerie.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und Sergio Mattarella und Matteo Renzi führend sind.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist und wo die Baduy eine ethnische Gruppe sind.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer ist und Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Ayam Penyet stammt aus Singapur, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Batchoy kommt von den Philippinen, wo die Sprache philippinische Spanisch ist und die Moro Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in der Gemeinde Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt im Südosten von Cumberland County und südlich von Cumberland County. Carrol County, Maryland liegt im Südosten und Carrol County, Maryland ist im Südosten.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das als Sachbeschädigung kategorisiert wird. Adams County liegt im Westen von Franklin County und im Südosten von Carroll County, Maryland.
Die Gedenkstätte Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo die osmanischen Armee gewidmet sind, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Baku ist die Hauptstadt von Aserbaidschan, wo die Nationalversammlung die Legislative ist und der Führer ist Artur Rasizade. Die Legislative ist die Nationalversammlung.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor und befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte befindet sich in Aserbaidschan, wo die osmanischen Armee gewidmet sind, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister von Aserbaidschan, wo der Führer ist Premierminister Artur Rasizade. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist der vollständige Name von A.C. Chievo Verona, der 39371 Mitglieder hat und in der Saison 2014-15 in Verona, Italien spielte.
Rolando Maran, der in Italien geboren wurde, ist der Manager von A.C. Chievo Verona. Er spielt für Unione Triestina 2012 S.S.D. Und Carrarese Calcio.
Michele Marcolini, der in Italien geboren wurde, spielt für Torino F.C. Und Torino F.C. Und spielt für Torino F.C.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo die griechische Sprache gesprochen wird. Zwei der Führer Griechenlands sind Alexis Tsipras und Nikos Voutsis.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910, der 5300 Mitglieder hat und in der Saison 2014 in Italien spielt.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910, der 5300 Mitglieder hat und in der Saison 2014 spielte. Sie haben 5300 Mitglieder und spielen in der Saison 2014.
Livorno Calcio S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Livorno Calcio, der 19238 Mitglieder hat und in der Saison 2014-15 in der Serie B spielte. Sie haben 19238 Mitglieder und ihr Boden ist Stadio Armando Picchi.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die in Rom spielte und 70634 Mitglieder hat. Sie spielen in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die in Aserbaidschan Premier League spielt. Azal PFK spielen in der Azal Arena, die sich in Aserbaidschan befindet.
Qarabag FK ist der Meister der Aserbaidschan Premier League, die in der Azal Arena spielt. Azal PFK hat 3500 Mitglieder und ihr Boden ist die Azal Arena.
John van den Brom ist der Manager von AZ Alkmaar, der im Besitz von Robert Eenhoorn ist. Er spielt für Istanbulspor A.Ş und Istanbulspor A.Ş.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, deren Spitzname Asa Gigante ist, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielen in der Vila Nova Futebol Clube.
Vila Nova Futebol Clube sind Meister der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien gespielt wurde. Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der Saison 2015 in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien gespielt wurde.
Akron Summit Assault, vollständiger Name Akron Metro Futbol Club Summit Assault, hat 3000 Mitglieder und spielte in der PDL-Saison 2011.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC Meister wurde. Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die in den USA spielt.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer ist Sergio Mattarella. Die Sprache, die in Italien gesprochen wird, ist Italienisch.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer ist Pietro Grasso. Die Amtssprache ist Italienisch und die Amtssprache ist Italienisch.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die im Stadio Olimpico spielen. Sie spielen in der Serie A, wo Juventus FC Meister wurde.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Sein Dekan ist Mario Botta und es hat 100 akademische Mitarbeiter.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Bundeskanzler der Schweiz ist der Bundeskanzler.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden und erhielt den Status "Technical Campus". Es wurde vom All India Council for Technical Education in Mumbai errichtet.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten und ist in Bangalore gefunden.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt Bukarest ist. Der Führer des Landes ist Klaus Iohannis und die ethnische Gruppe ist Deutsch von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 akademische Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise wurde von David Weber geschrieben und folgte dem Buch Ring of Fire II, das auf Englisch geschrieben wurde.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten und ist im E-Book erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist. Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und ist in Print erhältlich. Es hat die OCLC-Nummer 51969173 und die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein langer langer Weg, der von Viking Press veröffentlicht wurde, folgte der geheimen Schrift und Annie Dunne. Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben.
Ein Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8. Es wurde 1982 von der Library of Congress Classification von PS3523.E55 S4 1982 gedruckt.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Es ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Hardcover erhältlich. Es hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313.
Sucht (Zeitschrift) hat die Abkürzung "Sucht" und die ISSN-Nummer 1360-0443. Sie hat die LCCN-Nummer 93645978 und die ISSN-Nummer 1360-0443.
Die Cornell University in Ithaca, New York ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where the capital is Washington D.C. and one of the ethnic groups is African American. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C. und afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathematik) ist ein bimonthlysprachiges Journal mit ISSN-Nummer 1080-6377. Es wird im Jahr bimonthly veröffentlicht und hat eine ISSN-Nummer von 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und ist Teil der akademischen Disziplin Math. Es hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA veröffentlicht wird, wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Englisch ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind. Das Buch stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird, und auch in Großbritannien gesprochen wird.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird. Das Land wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind afrikanische Amerikaner.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Englisch ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo Englisch gesprochen wird. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind afrikanische Amerikaner.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Jones County, Texas, USA. Der Flughafen dient der Stadt Abilene, die eine Fahrbahnlänge von 2194,0 hat.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilene, Texas und dient der Stadt Abilene. Der Fahrbahnname ist 17L / 35R und hat eine Länge von 2194,0. Der ICAO Location Identifier ist Kabi.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilene, Texas und dient der Stadt Abilene. Der Fahrbahnname ist 17R / 35L und hat eine Länge von 2194,0. Der ICAO Location Identifier ist Kabi.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen liegt 610 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4349,0.
RAM Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen hat die ICAO-Standortbestimmung VIAG und befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Native Name des Flughafens ist Kheria Air Force Station. Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik und der Flughafen ist Teil von Awadh und Bundelkhand.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffe kämpfte in der Invasion von Panama und kämpfte im Kampf gegen den General Dynamics F-16 Fighting Falcon. Die USAF kämpfte in der Invasion von Panama und setzte die Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger auf.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg kämpfte und auch die Lockheed AC-130 benutzt. Die Lockheed AC-130 ist ein Transportflugzeug der Boeing C-17 Globemaster III und McDonnell Douglas F-15 Eagle ist ein Flugzeugkämpfer.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Koreakrieg und kämpften im Koreakrieg. Die Lockheed AC-130 Hercules sind ein Transportflugzeug der USAF, die in der Invasion von Grenada und dem Koreakrieg beteiligt war.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpfte in der Invasion von Grenada und der Invasion von Grenada. Die USAF kämpfte in der Invasion von Grenada und kämpfte an der Invasion von Grenada. Die Lockheed AC-130 ist ein Transportflugzeug für die Boeing C-17 Globemaster III.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan, wo Anwar Zaheer Jamali der Führer ist. Der Flughafen wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben und befindet sich in Lahore, Pakistan.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo Shehbaz Sharif der Führer ist. Der Flughafen wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben und dient der Stadt Lahore.
Der Flughafen Andrews County befindet sich in Texas und dient der Stadt Andrews. Der Flughafen liegt 973,0 über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 896.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA. Die Hauptstadt von Texas ist Austin und Spanisch ist die Sprache gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist und die größte Stadt Houston ist. Die Einwohner von Texas sind Texaner und die größte Stadt ist Houston.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Luanda.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, befindet sich im Besitz der flämischen Region und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Der Flughafen liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 600,0.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, USA. Greenville ist Teil von Clayton Winnebago County und ist Teil von Menasha County, Wisconsin.
Ardmore Airport in Neuseeland wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben. Der Flughafen liegt 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1411,0. Die 3. Startbahn ist aus Poaceae und ist 03R / 21L.
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und wird von Turkmenistan Airlines betrieben. Der Flughafen liegt 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2989,0. Der Fahrbahnname ist 12R / 30L und hat eine Länge von 2989,0.
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben. Der Flughafen liegt 23 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1873. Die ICAO Location Identifier des Flughafens ist KACY und hat eine Länge von 1873.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, Belgien. Der Führer der Region ist Charles Michel und die flämische Regierung ist die Betriebsorganisation des internationalen Flughafens Antwerpen.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Saranac Lake, Harrietstown, Essex County, New York, USA. Der Flughafen dient der Stadt Lake Placid und dient der Stadt Lake Placid.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas, geboren. Er war Testpilot und war Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und absolvierte 1957 das NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 14, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt verstorben.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, die 100305 Minuten im All verbrachte. Der Backup-Pilot von Apollo 12 war Alfred Worden und David Scott war der Kommandant.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der University of Texas System angeschlossen ist und in der Big 12 Conference konkurriert. Gregory L. Fenves ist der Präsident der University of Texas in Austin.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference antreten wird. Er besuchte die University of Texas in Austin, die an die University of Texas System angeschlossen ist.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an die University of Texas System angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA Apollo 8 zusammen mit Buzz Aldrin als Backup-Pilot. Frank Borman war der Kommandant von Apollo 8 und Frank Borman war der Kommandant.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Währung ist Pfund Sterling und Elizabeth II. sind führend in London. Die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs ist London und die Währung ist das Pfund Sterling.
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York und hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern. Es wurde im Januar 2014 begonnen und kostete 110 Millionen Dollar.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Der Führer von Chicago ist Rahm Emanuel und es gibt 60 Etagen.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland, wo der Führer Dáil Éireann ist. Es ist der Standort von Live Nation Entertainment und der Anführer von Dublin ist Dáil Éireann.
Adisham Hall, mit einem architektonischen Stil von Tudor und Jacabian, wurde 1927 fertiggestellt und befindet sich am St. Benedikts Kloster, Adisham, Haputhale, Sri Lanka. Es wurde 1931 fertiggestellt und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt Sri Lankas ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die hessische Rupie.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist. Der Führer Sri Lankas ist Ranil Wickremesinghe und die Währung ist die hessische Rupie.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Präfektur Akita, Japan. Der Führer Japans ist tarō Asō und die ethnische Gruppe des Landes ist Japan.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist Narendra Modi und die Legislativeversammlung ist der Führer von Gujarat.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien, wo der Führer ist T S Thakur und die Legislativeversammlung ist der Führer von Gujarat.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Austin Fernando und Ranil Wickremesinghe Führer sind. Es hat 476 Betten und ist in der östlichen Provinz, die von Austin Fernando geleitet wird.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und das Riverside Art Museum.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter Chinatown, San Francisco und Hearst Castle. Es ist der Architekt der Asilomar Conference Grounds und das Riverside Art Museum.
The Asilomar Conference Grounds, built in 1913, is located in Pacific Grove, California and was added to the National Register of Historic Places on 27nd 1987 with the reference number 87000823.
Asser Levy Public Baths, die 1904 errichtet wurden, befindet sich auf der 23. Street, Manhattan und wurden im romanischen Revival-Stil gestaltet. Die Bäder wurden am 23. April 1980 in das National Register of Historic Places aufgenommen. Die Referenznummer ist 80002709 im National Register of Historic Places am 23. April 1980.
Die Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA. Manhattan ist Teil von New York City, wo Gale Brewer der Führer ist.
Birmingham City Council ist das Führungsgremium von Birmingham, das von Andrew Mitchell geleitet wird. Birmingham ist die Heimatstadt von John Madin, der 103 Colmore Row entworfen hat und die Postleitzahl ist B.
Das Stadion von Addis Abeba und das Stadion von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Die Führer Äthiopiens sind Mulatu Teshome und Hailemariam Desalegn.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird und der Führer als Präsident bekannt ist. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Joe Biden der Führer ist und wo Englisch die Sprache ist. Weiße Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 von der BBC ausgestrahlt und am 15. April 1986 ausgestrahlt. Er wurde von John Geering gegründet und spielte Tim Brooke-Taylor.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der von Steven T Seagle und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet wurde. Er spielte Scott Adsit und wurde in der Serie Big Hero 6.
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Amatriciana Sauce stammt aus der Region Latium in Italien. Die Hauptzutaten sind Tomaten, Guanciale, Käse und Olivenöl.
Arem arem ist ein Javanisches Gericht aus Indonesien, wo die Währung ist die indonesische rupiah und Joko Widodo ist der Führer. Die Währung ist die indonesische rupiah und die Währung ist die indonesische rupiah.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die italienische Sprache gesprochen wird. Der Führer von Italien ist Sergio Mattarella und die italienische Sprache wird dort gesprochen.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft, wo die Spanier leben. Der Führer der Region ist Felipe VI. und Ximo Puig.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia, wo die Hauptstadt Kuala Lumpur und die malaysischen Chinesen eine ethnische Gruppe sind. ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel.
Arifin Zakaria ist der Führer von Malaysia, wo die malaysischen Chinesen und malaysische Chinesen eine ethnische Gruppe sind. ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, Java und wird bundesweit gemacht und ist bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird. Das Gericht stammt aus Malaysia, wo die malaysischen Chinesen eine ethnische Gruppe sind.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die Hauptstadt Washington DC ist. Die englische Sprache wird in den USA gesprochen und eine der ethnischen Gruppen sind Indianer.
Gebackene Alaska stammt aus Hongkong, wo Französisch die gesprochene Sprache ist und Carrie Lam ist ein politischer Führer. Frankreichs Regierungschef ist Gerard Larcher und Carrie Lam ist der Führer.
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Bakewell Pudding kommt. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding, die Shortcrust-Gebäck enthält.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Zitrone ist eine Zutat in der Familie rutaceae und ist eine Zutat in der Familie rutaceae.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Zitrone ist eine Zutat in der Schüssel Rosids, die zur Familie rutaceae gehört.
Barny Kuchen, die aus Schwamm-Kuchen hergestellt werden, stammt aus Frankreich, wo Französisch gesprochen wird und Claude Bartolone und Claude Bartolone sind.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International in Chicago gegründet und entstand aus Frankreich, wo Französisch die gesprochene Sprache ist. Das Land wird von Gérard Larcher geleitet und Französisch ist die Sprache gesprochen.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, Indonesien und Indonesien. Tony Tan und Halimah Yacob sind Führer von Singapur. Die Sprache, die in Singapur gesprochen wird, ist Englisch und Halimah Yacob sind führend in Singapur.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Die Hauptzutaten von Bhajji sind Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien, wo die Menschen Indianer leben. Vajubhai Vala und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bionico ist ein Dessert, das in Mexiko gefunden wird, wo Jesús Casillas Rome der Führer ist. Bionico ist ein Dessert, das in der Region Jalisco in Mexiko gefunden wird.
Bionico ist ein Dessert, das in Guadalajara, Mexiko gefunden wird. Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexiko, wo Bionico ein Dessert ist.
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart kommt, die Frangischeibe als Zutat hat. Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding.
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart kommt, die Frangischeibe als Zutat hat. Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla ist der Führer. Die Sprache Indonesiens ist Indonesisch und die Hauptstadt ist Jakarta.
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo die Italiener leben. Die Hauptstadt ist Rom und Sergio Mattarella ist führend in Italien.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist und wo Englisch gesprochen wird. Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Baduy eine ethnische Gruppe sind.
Batchoy kommt von den Philippinen, wo die offizielle Sprache philippinische Englisch ist und wo die Igorot-Menschen eine ethnische Gruppe sind. Auch Arabisch ist die offizielle Sprache, die auf den Philippinen gesprochen wird.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Englisch gesprochen wird und Tony Tan und Halimah Yacob sind Führer. Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das bundesweit in Singapur und Indonesien gefunden wird.
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo Felipe VI. der Führer ist und die Währung ist der Euro und die Spanier sind die Einwohner. Die Währung ist der Euro und die Währung ist der Euro.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in der Gemeinde Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt im Südosten von Franklin County und südlich von Cumberland County. Carrol County, Maryland liegt im Südosten und Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister Artur Rasizade und die Legislative ist die Nationalversammlung. Die Hauptstadt von Aserbaidschan ist Baku und die Legislative ist die Nationalversammlung. Die Hauptstadt ist Baku und der Führer ist Premierminister von Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Premierminister der osmanischen Armee gewidmet ist. Es ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist in rotem Granit und weißem Marmor entworfen.
Gordon Marsden ist der Führer von Blackpool, wo AFC Blackpool spielt. Der Verein spielt für KV Mechelen und Chesterfield FC.
AEK Athens FC ist in der Superliga Griechenland, wo Olympiacos FC Meister ist. Er spielt für Real Zaragoza und Chelsea F.C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien, die von Vila Nova Futebol Clube gegründet wurde. Sie spielen in der Liga, die in Brasilien gespielt wird.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien, die von Vila Nova Futebol Clube gespielt wurde. Sie spielen in der Liga, die in Arapiraca, Brasilien.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, verwaltet von Vica, spielt in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie haben 17000 Mitglieder und spielen in der Vila Nova Futebol Clube.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Es hat 100 akademische Mitarbeiter und 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich im Tessin, Schweiz. Es wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten und 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Karnataka. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat Telangana im Westen.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Es befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das von KEMPE Gowda gegründet wurde. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen eine ethnische Gruppe sind. Die geheime Schrift wurde von Faber und Faber veröffentlicht.
Ein langer langer Weg, der von Faber und Faber veröffentlicht wurde, folgte Annie Dunne und Annie Dunne. Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Der Roman Into Battle geht von Castle und dem Roman Castle voraus. Diese Bücher waren auch bekannt als Schloss und Above the Veil, der in den australischen Romanen geschrieben wurde.
Die Cornell University in Ithaca, New York ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Die Cornell University in Ithaca, New York ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Barack Obama is the leader and the language is spoken in Great Britain. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird, ist Englisch, die Sprache, die in den USA gesprochen wird, ist Englisch, die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo Joe Biden ein Führer ist und wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
AIDS (Zeitschrift) stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist. David Cameron und Elizabeth II. sind führend im Vereinigten Königreich.
Die AIDS-Zeitschrift wurde von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht, die von Wolters Kluwer betrieben wird. Das Land ist der Standort der AIDS-Zeitschrift, die im Vereinigten Königreich von Lippincott Williams & Wilkins, die von David Cameron und David Cameron geleitet wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind. Es ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die englische Sprache gesprochen wird, die in Großbritannien gesprochen wird. Die Indianer sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Alan Bean ist ein US-amerikanischer Staatsbürger, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 12, die von David Scott kommandiert wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 das NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Mitglied der Apollo-14-Crew, die von der NASA betrieben wurde. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde mit der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963. Er war Kampfpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. William Anders war ein Backup-Pilot auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin, das an die University of Texas System angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 8. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das bronzene Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara und der Führer ist Ahmet Davutoglu.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Premierminister Artur Rasizade der Führer ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Name des Gedenkstätte ist Turk Sehitleri Aniti.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist als historischer Stadtteil in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Es befindet sich im Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland. Die nächste Stadt ist Frederick, Maryland.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist als historischer Bezirk in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Es befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Es ist ein historischer Bezirk in den Vereinigten Staaten. Es wurde von der Nationalparkverwaltung betrieben.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich im Tessin, Schweiz. Es wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten und ihr Anführer ist Bundeskanzler Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird. Das Institut erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education in Mumbai. Karnataka hat das Arabische Meer im Westen.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden und erhielt den Status "Technical Campus". Es ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Führer Klaus Iohannis ist. Die Hauptstadt des Landes ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Deutschen von Rumänien sind eine ethnische Gruppe in Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 akademische Mitarbeiter. Der Landesvorsitzende ist Lars Lokke Rasmussen.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren. Er war Testpilot und war Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte sein Studium an UT Austin im Jahr 1955 mit einem B.S. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand. David Scott war der Kommandant von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 das NWC mit einem M.A. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 mit einem M.A. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Buzz Aldrin ist ein US-amerikanischer Staatsbürger, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology im Jahr 1963 mit einem Sc.D. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 11 Mission, die William Anders als Backup-Pilot hatte. Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin, das mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er starb in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Er ist ein US-amerikanischer Kampfpilot.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in der Gemeinde Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, USA. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt im Südosten von Cumberland County und südlich von Cumberland County. Im Südosten von Adams County liegt Carrol County, Maryland.
Das bronzene Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und befindet sich in der Türkei, wo die Währung die türkische Lira ist. Das Denkmal wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht und wurde von Pietro Canonica entworfen.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo die Hauptstadt Baku ist. Die Gedenkstätte ist aus rotem Granit und weißem Marmor und ist in Aserbaidschan gefunden, wo der Premierminister der Führer ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Es hat 700 postgraduierte Studenten und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und es hat 700 postgraduierte Studenten.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter und seine größte Stadt ist Mumbai. Der Ganges ist ein Fluss in Indien.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Hymne des Landes ist Deșteaptă-te, Române!
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden.
